¿Puede ver el archivo tp2_1_2.cpp? ¿Por qué?
No puede verse el tp2_1_2.cpp debido a que fue creado y subido a una branch diferente a la main.

Cambie al Branch master y vuelva a ejecutar el comando gitk –all ¿Qué diferencias nota?
Al momento de ejecutar dicho comando sale a plena vista de que en esta branch muestra los commit de realizados en esta
branch y no los de la branch Opcion_2.

● Luego utilice el comando gitk –all para ver los cambios, ¿Qué nota?
A diferencia de antes, ahora aparecen todos los commmit de ambas branch.